Repository: mozzius/graysky
Catalog: apps/expo/src/i18n/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Use my default browser
ja: デフォルトのブラウザを使用する

source: User list
ja: ユーザーリスト

source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Users in the list
ja: リスト内のユーザー

source: Users in the lists
ja: リスト内のユーザー

source: Users mentioned in this thread
ja: このスレッドで言及したユーザー

source: Users that <0>{0}</0> follows
ja: <0>{0}</0> がフォローしているユーザー

source: Verification code
ja: 認証コード

source: Version {0}
ja: バージョン {0}

source: Version unknown
ja: バージョン不明

source: View
ja: 表示

source: View all feeds
ja: すべてのフィードを表示

source: View ALT text
ja: ALTテキストを表示

source: Warn
ja: 警告する

source: Warning: Account deletion is permanent
ja: 警告: アカウントは永久に削除されます

source: Welcome to Bluesky!
ja: Blueskyへようこそ!

source: Welcome to Bluesky! We're excited to have you.
ja: Blueskyへようこそ! あなたが来てくれてワクワクしています。

source: Welcome to Graysky Pro!
ja: Graysky Proへようこそ!

source: What's on your mind?
ja: 何を考えているんだい?

source: What's the issue with this account?
ja: このアカウントの問題点は何ですか?

source: What's the issue with this post?
ja: この投稿の問題点は何ですか?

source: Who can reply?
ja: 誰が返信できますか?

source: You are no longer following @{0}
ja: あなたは @{0} をフォローしていません

source: You are now following @{0}
ja: あなたは @{0} をフォローしました

source: You are now logged in as @{0}
ja: あなたは @{0} でサインインをしています

source: You can change it later
ja: 後で変更可能です

source: You can now change the accent colour
ja: アクセントカラーを変更できます

source: You can only attach up to {MAX_IMAGES} images, additional images will be ignored
ja: 添付できる画像は{MAX_IMAGES}枚までです。それ以上の画像は無視されます。

source: You can receive push notifications for likes, replies, and more! However, there are some caveats you should be aware of.
ja: 「いいね」や「返信」などのプッシュ通知の表示ができます! ただし、注意すべき点がいくつかあります。

source: You don't have any moderation lists yet.
ja: モデレーションリストはまだありません。

source: You have blocked this user
ja: このユーザーをブロック中

source: You have muted this user
ja: このユーザーをミュート中

source: You haven't blocked anyone
ja: 誰もブロックしていません

source: You haven't muted anyone
ja: 誰もミュートにしていません

source: You may receive notifications from people you have muted. <0>Learn more</0>
ja: ミュートをした相手からプッシュ通知が表示される事があります。 <0>さらに詳しく</0>

source: You may receive notifications from people you've blocked or muted via moderation list. <0>Learn more</0>
ja: モデレーションリストからブロックまたはミュートをした相手からプッシュ通知が表示される事があります。<0>さらに詳しく</0>

source: You might receive the same notifications via other Bluesky clients.
ja: 他のBlueskyクライアントでも同じ通知が表示される場合があります。

source: You might want to use an App Password rather than your main password - this helps keep your account secure, but it's not required.
ja: メインパスワードではなくアプリパスワードを使用する事をおすすめします - これはアカウントの安全性を保つために役立ちますが、必須ではありません。

source: You will no longer see posts from @{handle}
ja: @{handle}からの投稿は表示されなくなります

source: You're in the queue to join Bluesky!
ja: あなたは、Blueskyの参加待ちの中にいます!

source: You're in!
ja: 君も仲間だね!

source: Your choice will be saved, but can be changed in settings
ja: 選択した内容は保存されますが、設定で変更することができます。

source: Your handle will be: <0>@{derivedHandle}</0>
ja: あなたのハンドル: <0>@{derivedHandle}</0>

source: Your list has been deleted
ja: あなたのリストは削除されました

source: Your post is too long - there is a character limit of 300 characters
ja: 投稿の文字数が多すぎます - 最大の文字数は300文字までです
